Ruzie in de supermarkt
Gisteren ging ik met Marcel naar de supermarkt. Wij hadden al een tijd samen ruzie. Toch moesten er boodschappen worden gedaan, dus besloten wij om toch maar gewoon wat inkopen te gaan doen. We kregen al meer ruzie toen we besloten naar welke supermarkt te gaan. Marcel wilde namelijk naar de supermarkt waar wasmiddel in de aanbieding was en ik wilde naar de supermarkt die het dichtst bij was.

Uiteindelijk stemde ik in met Marcel. We hadden weinig eten in huis dus moesten best veel kopen. We hadden vooral fruit en verzorgingsproducten nodig. Denk dan aan shampoo en oor wattenstaafjes.

We kregen alweer ruzie toen we de supermarkt ingingen. Aan het begin van de supermarkt is al het fruit en de groentes. We moesten besluiten wat we gingen eten die avond. We konden het er niet over eens worden. Uiteindelijk hebben we dan ook geen avondeten gekocht.

Nadat we afgerekend hadden waren we nog steeds boos op elkaar. Toch hadden we thuis best wel honger. We zijn toen maar naar de snackbar gegaan voor wat friet.

Amsterdam
Ellen woont in Canada en ze gaat op vakantie naar Europa. De vliegreis naar Europa duurt ruim zeven uur. Ellen bezoekt Duitsland, Zwitserland, Hongarije, Spanje en Frankrijk. In de laatste week van haar vakantie reist ze met de trein van Parijs naar Nederland. Ze gaat naar Volendam en Delft. Ze gaat ook een dag naar Amsterdam.

Ellen huurt een fiets in Amsterdam. Ze wil graag een musea bezoeken want ze houdt van kunst. Eerst bezoekt ze het Rijksmuseum op het Museumplein. Van alle schilderijen van de kunstenaar Rembrandt van Rijn vindt ze De Nachtwacht het mooiste. Het is een heel groot schilderij. Hij schilderde De Nachtwacht in Het Rembrandthuis. Het Rembrandthuis is nu ook een museum. Vroeger woonde Rembrandt van Rijn in dat gebouw. 's Middags fietst Ellen naar het Stedelijk Museum en bekijkt er moderne kunst. In het Van Gogh Museum ziet ze de schilderijen van Vincent van Gogh. Die vindt ze ook heel erg mooi.

Pas laat in de middag gaat ze toch nog even naar Artis. Dat is een dierentuin in Amsterdam. Ellen ziet er allerlei dieren, zoals apen, giraffes en krokodillen. Aan het eind van de dag brengt Ellen de fiets terug. Ze gaat met de tram naar haar hotel.

Den Haag
Johan is een toerist. Hij komt uit Zweden en is al heel vaak op vakantie geweest. Hij is voor de tweede keer op vakantie in Nederland. Hij is de vorige keer naar Amsterdam geweest. Nu wil hij Den Haag graag bezoeken.

In Den Haag zijn mooie stranden. De stranden van Scheveningen en Kijkduin. Johan gaat koffie drinken op een terras in de zon in Kijkduin. Er is veel te zien in Den Haag.

's Middags gaat Johan naar het Binnenhof. Daar werkt de regering van Nederland. Naast het Binnenhof is het Mauritshuis. Dat is een museum. Er hangen heel veel schilderijen uit de middeleeuwen aan de muur. Vooral "Het Meisje Met De Parel" vindt Johan erg mooi. Dat werd geschilderd door Johannes Vermeer. Johannes Vermeer was een Nederlandse schilder. Johan vindt het leuk dat zijn voornaam veel op de voornaam van de schilder lijkt.